एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[♪ नैट किंग कोल: "ऑरेंज कलर्ड स्काई"]
♪ मैं चल रहा था ♪
♪ मैं अपने काम में व्यस्त हूँ ♪
♪ जब नारंगी रंग के आकाश से बाहर ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ आपका आना बहुत अच्छा लगा ♪
♪ मैं एक धुन गुनगुना रहा था ♪
♪ धूप में पियो ♪
♪ जब उस नारंगी रंग के दृश्य से बाहर निकल जाएं ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ मैंने तुम्हें देखा ♪
♪ एक नज़र में ही मैंने चिल्लाकर कहा "लकड़ी"...
[समाचार प्रस्तोता] [रेडियो पर] ...
आज वार्ता जारी रहने वाली थी
व्हाइट हाउस ने
राष्ट्रपति के ठिकाने के बारे में कोई टिप्पणी नहीं की।
♪ और सब कुछ बिखर गया,
मैं चक्कर खाने लगा ♪
♪ और मैं चिल्लाने लगा,
"मुझे चोट लगी है..."
[श्री हैंडी] आपकी सेवा में तत्पर हैं, महोदया।
[समाचार एंकर] ...
अमेरिका और उसके विरोधियों के बीच
आज सुबह
अलास्का के एंकरेज में यह ढह गया।
इस राष्ट्र के सामने परमाणु युद्ध का खतरा मंडरा रहा है।
दस लंबे वर्षों का अंत हो गया है...
♪ Alakazam...
यह एक पार्टी है, चलिए बस...
पार्टी पर ध्यान केंद्रित करते हैं।
-ठीक है?
-♪ बैंगनी धारीदार ♪
♪ सुंदर हरा बिंदीदार आकाश ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ अलविदा ♪♪
[जयकार]
ठीक है, जन्मदिन के लड़के।
चलिए , शुगरफुट पर आपकी एक तस्वीर लेते हैं ।
कूपर हॉवर्ड बच्चों की जन्मदिन पार्टियों में काम क्यों कर रहा है ?
-और क्या? गुजारा भत्ता।
-[हंसते हुए]
उन्होंने क्या कहा, पिताजी?
मुझे खुशी है कि मुझे
आप जैसा अच्छा सहायक मिला है।
ठीक है, आप तैयार हैं?
[शटर की क्लिक]
-यह अच्छा है।
-ठीक है।
अच्छा। चलो शुरू करते हैं, दोस्त। [घुरघुराहट की आवाज़]
अरे, जान। जान।
कूपर से मिलो। चलो एक तस्वीर लेते हैं।
-अरे हाँ, बिलकुल। हाँ।
-[हँसते हुए] ओह, हाँ।
[कूपर] ठीक है।
अरे वाह, कूप, कूप, कूप।
अंगूठा ऊपर करो।
हाँ, आप जानते हैं,
मौजूदा हालात को देखते हुए,
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो मैं ऐसा नहीं करना चाहूंगा।
क्यों नहीं?
आप इसी बात के लिए मशहूर हैं।
-हाँ।
-छोड़ दो, बॉब।
हमें... हमें
इस रोडियो को शुरू करना ही होगा।
श्री हॉवर्ड, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे बहुत खुशी हुई, महोदया।
मुझे उम्मीद है कि आपके बेटे का जन्मदिन बहुत अच्छा रहा होगा।
-बिल्कुल सही।
-हाँ।
केक खाने के लिए कौन-कौन तैयार है?
-[बच्चे] मैं!
-[कूपर] ठीक है। जेनी, तुम तैयार हो?
[बच्चे चिल्ला रहे हैं]
[कूपर] चलो। [जीभ से आवाज़ निकालता है]
तुम वहाँ जाओ।
-पिंको।
-हाँ।
फिर भी उसने मेरे पैसे ले लिए।
♪ प्रिय रॉय, जन्मदिन मुबारक हो ♪
♪ जन्मदिन मुबारक हो ♪♪
-[सीटी बजती है]
-[जयकार होती है]
...लॉस एंजिल्स की धूप
अंदर आ रही है।
हैल, मैं नहीं कर सकता...
मुझे माफ़ करना, मैं यह नहीं कर सकता।
अगर मुझे यह भी नहीं पता कि मौसम कैसा है, तो मैं मौसम की जानकारी कैसे दे सकता हूँ?
-अगले हफ्ते होगा।
-आज सिर्फ अच्छी बातें सोच रहा हूँ।
[ऑडियो शिफ्टिंग]
[घोषक] शुगर बॉम्ब्स प्रस्तुत करते हैं
ग्रोगनाक द बार्बेरियन
और रूबी के खंडहर।
[बच्चे हंसते और जयकार करते हैं]
[टीवी शो अस्पष्ट रूप से जारी है]
[कराहते हुए] ठीक है।
[टीवी चल रहा है]
[कूपर] मुझे लगता है कि बस इतना ही है।
[आह भरते हुए]
आप ऐसा क्यों नहीं करेंगे?
अंगूठा ऊपर।
ओह, यह तो...
ये तो बड़ों वाली बात है।
[होंठों को चटकाते हुए]
खैर, जब मैं मरीन में था,
उन्होंने हमें सिखाया कि
अगर वे कभी कोई बहुत बड़ा बम गिरा दें,
हमें बताया गया कि अपना अंगूठा बिल्कुल इस तरह ऊपर उठाएं ।
और अगर बादल
आपके अंगूठे से छोटा है,
अच्छा, तो तुम भाग जाओ।
और अगर यह आपके अंगूठे से भी बड़ा हो तो?
उन्होंने हमसे कहा कि भागने की कोशिश भी न करें।
क्या आपको लगता है कि ऐसा होगा?
मुझे पूरी उम्मीद है कि ऐसा नहीं होगा।
लेकिन हम चरवाहे,
जो होता है उसे स्वीकार कर लेते हैं, है ना?
[बच्चे हंस रहे हैं, बातें कर रहे हैं]
क्या मुझे एक टुकड़ा मिल सकता है, पिताजी?
जानते हो क्या? मुझे देखने दो।
अगर मैं आपके लिए कोई टुकड़ा नहीं बना सकता।
[टीवी की आवाज़ अस्पष्ट आ रही है]
[हँसना]
[दरवाजा बंद हो जाता है]
[कूपर] ठीक है,
केक का एक टुकड़ा आ रहा है
मेरी पसंदीदा काउगर्ल के लिए।
यह तुम्हारा अंगूठा है या मेरा?
[भयानक संगीत बज रहा है]
♪ ♪
जेनी, ये तो सिर्फ धुआं है। ये तो बस आग है।
[धीमी आवाज़ में टीवी चल रहा है]
♪ ♪
[गड़गड़ाहट]
[तेज संगीत बज रहा है]
[दबी हुई चीखें]
[धीमी आवाज़ में] हमें भी अंदर आने दो।
[धीमी आवाज़ में] जगह नहीं है। पीछे हट जाओ।
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
♪ ♪
[♪ पेरी कोमो:
"डोंट लेट द स्टार्स गेट इन योर आइज़"]
मेरा नाम लूसी मैक्लीन है।
और मैं
अपने समुदाय की भलाई में सक्रिय रूप से योगदान देता हूं।
मरम्मत कौशल।
मुझे
यंग पाइपफिटर एसोसिएशन में भाग लेने में आनंद आता है।
जो मुझे सक्रिय रखता है।
विज्ञान कौशल।
जाहिर है, मेरे
तो मेरे पिताजी के मुकाबले कुछ भी नहीं हैं।
लेकिन मुझे चुनौतियों का सामना करना हमेशा अच्छा लगता है।
वाक् कौशल।
अमेरिकी इतिहास पढ़ाना मेरी सबसे बड़ी रुचि है ।
नैतिकता पर विशेष ध्यान देते हुए।
मैं जिम्नास्टिक क्लब में भी भाग लेता हूँ।
फेंसिंग टीम सी...
...मध्यवर्ती शारीरिक शिक्षा...
...और मुझे राइफल चलाने का शौक है।
हालांकि मैं इसमें बहुत अच्छा नहीं हूं।
♪ अपना मन बदल लो...
मेरे निजी समय में,
मुझे सैर करना अच्छा लगता है
और अपने पिताजी के साथ फिल्में देखना,
बागवानी— वो भी अपने पिताजी के साथ—
और अपने पारिवारिक पुस्तक क्लब में भाग लेना।
हम अब भी
अपने भाई को इस काम में शामिल करने की कोशिश कर रहे हैं।
जब वह तैयार होगा, तब वह मान जाएगा।
मेरे प्रजनन अंग अक्षुण्ण हैं।
मेरी स्वच्छता अच्छी तरह से बनी रहती है।
और फिर भी मैं ऐसा करने में असमर्थ रहा हूँ।
एक उपयुक्त जीवनसाथी की तलाश करें।
कम से कम एक ऐसा व्यक्ति तो है जिससे मेरा कोई रिश्ता नहीं है।
और इसके लिए हमारे पास नियम हैं, और इसका एक कारण है।
♪ मैं हमेशा प्यार करूंगा...
अतः, यह स्वस्थ मन और शरीर के साथ है।
मैं एतद्द्वारा
परिषद को अपना आवेदन प्रस्तुत करता/करती हूँ।
वॉल्ट 32 के साथ त्रिवार्षिक व्यापार में भाग लेने के लिए ।
♪ चाँद को अपना दिल तोड़ने मत दो ♪
♪ ♪
[घंटी बजती है]
♪ तुम ही हो एकमात्र ♪
♪ तुम ही हो जिससे मैं हमेशा प्यार करूंगा ♪♪
[खुशी से आह भरते हुए]
[खुशी भरा संगीत बज रहा है]
नॉर्मन।
[बीप की आवाज़]
[हल्की हंसी]
♪ ♪
हम्म।
थोड़ा कसा हुआ महसूस हो रहा है।
ज्यादा देर तक नहीं रहेगा।
मेरी शादी की रात, वह ड्रेस
लगभग उतनी ही तेजी से उतर गई जितनी तेजी से बर्ट उतरा था।
हम्म।
[साँस छोड़ते हुए]
ओह, हे भगवान! दस साल तक चचेरे भाई-बहनों के साथ रहने के बाद,
मैं
असल में इसे देखने के लिए बहुत उत्साहित हूं।
ओह, लूसी।
मैं बस इस बात को लेकर उत्साहित हूं
कि हम अपने बच्चों को एक साथ पालेंगे।
[हल्की हंसी]
[हंसते हुए]
[आशावादी संगीत बज रहा है]
[प्रोजेक्टर क्लिक कर रहा है]
[स्पंदित, दिलचस्प संगीत बज रहा है]
[हंसते हुए] पिताजी।
-मेरी नन्ही सी शुगरबॉम्ब।
-ओह। [हंसती है]
ओह।
अरे वाह, तुम तो बिल्कुल अपनी माँ जैसी दिखती हो।
हाँ। काश वो यहाँ होती।
मैं भी।
तुम डर गए थे?
-आपने माँ से कब शादी की?
-मुझसे? [हंसते हुए]
भीगी बिल्ली।
[दोनों हंसते हैं]
खैर, मैंने वॉल्ट 31 से बाहर कभी कदम नहीं रखा था ।
यह कब गायब हुआ?
जिस क्षण मैं तुम्हारी माँ से मिला।
[अस्पष्ट संवाद]
[भावुक संगीत बज रहा है]
उस क्षण से, वॉल्ट 31
मेरे लिए एक धुंधली सी याद बन गया।
पर्यवेक्षक, अब समय आ गया है।
[आशावादी संगीत बज रहा है]
[दरवाजा सर्र से खुलता है]
[दरवाजा रुक जाता है]
[नॉर्म] यह बहुत तनावपूर्ण होगा।
आपका पति कोई भी हो सकता है।
मैं जानता हूँ।
और जहाँ तक उसके रूप-रंग की बात है?
-कौन जानता है?
बड़ा नितंब? नितंब नहीं?
लेकिन निश्चित रूप से,
ये तो बस सतही चिंताएं हैं। असली
मायने तो अंदरूनी गुणों के होते हैं।
यह सही है।
और इस लिहाज से,
वह नरभक्षी हो सकता है, या फिर बिल्कुल वैसा ही।
ट्यूमरों से भरा हुआ।
-नॉर्मन।
-[दरवाजा सर्र से खुलता है]
क्षमा करें पिताजी।
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
[गड़गड़ाहट]
[हैंक] द्वारपाल।
-चेट।
-सचमुच...
पाठ्यपुस्तक टंबलर जैम।
इसे ठीक करने में कुछ समय लगेगा।
शायद बेहतर होगा
कि हम इसे 32 के साथ पुनर्निर्धारित करें।
-जब तक मरम्मत का काम पूरा नहीं हो जाता और मैं कर सकता हूँ...
-चेट।
क्या चल रहा है?
लूसी, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
हम सब यह जानते हैं, चेट।
अपने चचेरे भाई/बहन के साथ छेड़छाड़ करना,
बच्चों के लिए तो यह सब ठीक है,
लेकिन यह टिकाऊ नहीं है।
लंबे समय तक चलने वाला यौन संबंध, आप जानते हैं ना?
हाँ मुझे पता हे।
[अलार्म बज रहा है]
वॉल्ट 32 के पड़ोसियों, आपका स्वागत है।
मैं हैंक मैक्लीन हूँ।
वॉल्ट 33 का निरीक्षक।
ली मोल्डावर, 32 के ओवरसियर।
अपने आतिथ्य के लिए धन्यवाद।
हमें ओवरसियर जैक्सन के निधन की खबर सुनकर बहुत दुख हुआ।
आपके टेलीग्राम में।
जब हमारी गेहूं की गेहूं में रोग लग गया,
हमने कई अच्छे लोगों को खो दिया,
लेकिन इस सौदे से हमें बहुत फायदा हुआ।
इससे हमें दोबारा अपने पैरों पर खड़े होने में मदद मिलेगी।
जी हाँ, जैसा कि तय हुआ था,
हम आपको बीज और उसके हिस्से उपलब्ध कराते हैं।
मशीनरी के लिए।
बदले में, हम आपको एक पशुपालक प्रदान करते हैं।
तो... [हंसते हुए]
मैं किससे शादी कर रही हूँ? [हंसते हुए]
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
मैं लूसी हूँ।
क्या आपका कोई नाम है?
मोंटी।
भाग्यशाली।
[♪ कॉनी कॉनवे: "हू डू यू सपोज"]
[तालियाँ]
♪ आपको क्या लगता है ♪
♪ मुझे सचमुच बहुत पसंद है ♪
♪ मैं सोच रहा हूँ ♪
♪ आपको क्या लगता है ♪
♪ मैं सपना देखता हूँ...
तो, आपके शुक्राणुओं की संख्या कितनी है?
♪ और जिसकी प्रेम भरी बाहें...
अह...
आपके वॉल्ट के डॉक्टर को
हर शारीरिक जांच करनी चाहिए, है ना?
मेरा मतलब है, अमेरिका की वंश परंपरा को बनाए रखने में शुक्राणु काफी महत्वपूर्ण भूमिका निभाते हैं ।
-[हंसते हुए]
-[स्टेफ] रुको।
[तालियाँ]
शुभ संध्या और
हमारे गौरवशाली निवासियों का स्वागत है।
वॉल्ट 32 का।
[तालियाँ]
हम बंधे हुए हैं
सिर्फ पड़ोसियों के तौर पर नहीं
लेकिन एक साझा कर्तव्य के द्वारा।
सभ्यता की लौ को प्रज्वलित रखने के लिए।
जबकि बाकी दुनिया को ढाल दिया गया है
अंधेरे में।
जल्द ही,
यदि हमारे माप सही हैं,
सतह पर विकिरण का स्तर
काफी तेजी से घट रहा है।
अगली पीढ़ी,
लूसी और मोंटी के बच्चे,
पुनः उपनिवेश स्थापित करने में सक्षम होंगे।
-[हंसता है]
-[तालियां बजती हैं]
-वाह!
-[खुशी मनाते हुए]
[हैंक] हाँ।
200 वर्षों के बाद...
...हमें ऊपर क्या है, इसके बारे में ज्यादा जानकारी नहीं है ।
हताशा, हिंसा,
अराजकता।
इन बचे हुए लोगों को दिखाना होगा
एक बेहतर तरीका।
मैं मानता हूँ कि मुझे कभी-कभी डर लगता है।
इसके बजाय वह क्रूर पुरानी दुनिया
हमें बदल देगी।
लेकिन फिर मैं अपनी बेटी की तरफ देखती हूँ...
[हंसते हुए]
[हैंक] ...जो कि एक बेहद खूबसूरत दुल्हन है,
और उसका नया पति।
और मुझे डर नहीं है।
मुझे उम्मीद है।
लूसी मैक्लीन को।
और इस विवाह के लिए।
[तालियाँ]
और आशा रखना।
[जयकार]
चलो नाचते हैं। [हंसते हुए] शुरू करो।
-[♪ द कैस्टेल्स:
"सम एनचैंटेड इवनिंग"]
-♪ इसे कौन समझा सकता है? ♪
♪ आपको इसका कारण कौन बता सकता है? ♪
♪ मूर्ख लोग आपको बहाने देते हैं ♪
♪ बुद्धिमान लोग कभी नहीं ♪
♪ कोशिश करो ♪
-♪ किसी जादुई शाम ♪
♪ जब आपको अपना सच्चा प्यार मिल जाए ♪
♪ जब आपको लगे कि वह आपको बुला रही है ♪
आओ नाचें।
♪ वाह, भीड़ भरे कमरे में ♪
♪ फिर उड़ जाओ ♪
♪ उसकी तरफ ♪
♪ फिर उसकी तरफ उड़ जाओ ♪♪
[संगीत धीरे-धीरे बंद हो जाता है]
-[♪ मैरी जोन्स जॉनी मूर के बैंड के साथ:
"स्टार्ट इट स्लो"]
-♪ तो, सुनिए ♪
♪ मेरे राजकुमार...
-[हंसी]
-तुम सबसे बुरे हो।
मुझे मेरे नए घर का रास्ता दिखाओ?
♪ तुम्हारे लिए ♪
♪ लेकिन प्यार को हारने का भी हक है ♪
♪ तो मेरी सलाह मानो...
[लूसी] ये हम हैं।
[दरवाजा सरसराता है]
वाह, यह कितना शानदार है!
हमारे जीवन के हर महत्वपूर्ण क्षण
यह यहीं होने वाला है।
क्रिसमस की सुबह
पेड़ के चारों ओर के पलों की कल्पना कीजिए।
हमारे पास सब कुछ है
पुराने कपड़ों के साथ;
एक आइसबॉक्स, एक ब्लेंडर।
-उन्होंने-उन्होंने हमें ये भी दिया...
-[कपड़े ज़मीन पर गिरते हैं]
हम्म।
ठीक है, ठीक है।
-[♪ स्कैटमैन क्रॉथर्स:
"कॉफी को गर्म रखो"]
-♪ बस कॉफी को गर्म रखो ♪
♪ इसे गरमागरम बनाए रखें ♪
♪ खूब सारा बनाना मत भूलना ♪
♪ मैं बहुत कुछ बनाऊंगा ♪
♪ आपकी कॉफी एकदम सही है ♪
♪ एकदम सही जगह पर लगा ♪
♪ इसलिए अपनी कॉफी को गर्म रखें ♪
♪ तो इसे गरमागरम बनाए रखें ♪
-♪ मुझे आपकी कॉफ़ी पॉट बहुत पसंद है ♪
-♪ मुझे आपका पॉट बहुत पसंद है ♪
♪ इसलिए अपनी कॉफी को गर्म रखें ♪
[दूर से संगीत की आवाज़ आ रही है]
-♪ तो कॉफी को गर्म रखो ♪
-♪ इसे गर्म रखो ♪
-[धीरे-धीरे आवाज़ कम होती जा रही है] ♪ खूब सारा कमाना सुनिश्चित करें ♪
-♪ मैं खूब सारा कमाऊँगा ♪♪
[भयानक संगीत बज रहा है]
[♪ कार्ल कोकोमो: "एक घबराहट भरा चुंबन"]
-♪ एक घबराहट भरी चुंबन ♪
-[मोंटी साँस छोड़ता है]
♪ वह मौन आनंद ♪
♪ चाँद ऊपर से देख रहा था ♪
[हंसते हुए]
♪ लाखों तार ♪
♪ दिल को छू लेने वाले सुरों के साथ ♪
♪ प्यार में डूबे दो दिलों के लिए संगीत बजाओ ♪
[पोंछताता है]
♪ हालाँकि मुझे बहुत पसंद था ♪
♪ पहले के समय ♪
♪ उन्हें ऐसा कभी महसूस नहीं हुआ ♪♪
[भयानक संगीत बज रहा है]
नमस्ते?
[दूर से हल्की गड़गड़ाहट की आवाज]
[घुरघुराहट]
[नल चल रहा है]
[दूर से चिल्लाने की आवाज़]
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
[दूर से महिला के चीखने की आवाज़ आती है]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[बोलते हुए]
[लूसी] तुम सतह से हो।
रेडर्स।
[तेज संगीत बज रहा है]
[घुरघुराहट]
[चीखें]
-आह...
-[तेज आवाज वाली घंटी बजने की आवाज]
[दबी हुई कराहट]
[लूसी हांफ रही है]
[मोंटी] बस आपको बता दूं...
...यह मेरे जीवन का सबसे बेहतरीन दिन था।
[घुरघुराहट]
[चीखें]
[चाकू के वार]
[चाकू मांस को भेदता है]
[लूसी हांफ रही है]
[अलार्म बज रहा है]
[गड़गड़ाहट]
[हाँफते हुए]
[चिल्लाता है]
[सांस लेने में कठिनाई]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[फुफकारना]
[घुरघुराहट]
[अलार्म लगातार बज रहा है]
[सांस फूलना]
♪ ♪
-[♪ द कैस्टेल्स:
"सम एनचैंटेड इवनिंग"]
-♪ इसे कौन समझा सकता है? ♪
♪ आपको इसका कारण कौन बता सकता है? ♪
♪ मूर्ख लोग आपको बहाने देते हैं ♪
♪ बुद्धिमान लोग कभी नहीं ♪
♪ कोशिश करो ♪
♪ किसी जादुई शाम में ♪
♪ किसी जादुई
शाम में ♪
-♪ जब आपको अपना सच्चा प्यार मिल जाए ♪
-[चिल्लाते हुए]
♪ जब आपको लगे कि वह आपको बुला रही है ♪
♪ वाह, पार ♪
♪ एक भीड़भाड़ वाला कमरा ♪
♪ फिर उसकी तरफ उड़ जाओ ♪
♪ फिर उड़ जाओ...
उस जेली मोल्ड को यहाँ से हटाओ!
♪ और उसे अपना बना लो ♪
♪ या फिर पूरी जिंदगी भर ♪
♪ आप सपने देख सकते हैं ♪
♪ बिलकुल अकेला ♪
♪ किसी जादुई शाम में ♪
♪ किसी जादुई
शाम में ♪
♪ आपको कोई अजनबी दिख सकता है ♪
[सांस फूलना]
♪ अक्रॉस ♪
♪ एक भीड़भाड़ वाला कमरा ♪
♪ और किसी तरह तुम्हें पता चल गया ♪
♪ और किसी तरह
तुम्हें पता चल गया ♪
♪ तुम्हें पता है ♪
-♪ फिर भी ♪
-[चीखना]
♪ वह कहीं ♪
♪ तुम उसे देखोगे ♪
♪ बार-बार...
अरे, अरे, अरे। आराम से, दोस्त।
[घुरघुराहट]
महोदय, कृपया मुझे बल प्रयोग करने के लिए मजबूर न करें।
[फुफकारना]
अरे बाप रे!
[घुरघुराहट]
♪ किसी जादुई शाम में ♪
♪ किसी जादुई
शाम में ♪
♪ जब आपको अपना सच्चा प्यार मिल जाए ♪♪
[गहरा संगीत बज रहा है]
[चिल्लाता है]
♪ ♪
[लगातार बीप की आवाज़]
[हाँफते हुए]
[मोल्डावर] स्वागत है।
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
ओह।
मुझे लगता है मैं तुम्हें जानता हूँ।
सब लोग जानते हैं कि मैं कौन हूँ।
लेकिन क्या वे जानते हैं कि वे कौन हैं?
वे उत्पाद हैं
जीवन के कुछ पेचीदा विकल्पों में से एक।
तो मैं आपको एक विकल्प देने जा रहा हूँ।
वे या वह।
[गंभीर संगीत बज रहा है]
[बीप की आवाज़]
[लूसी] हे।
ह-अरे, रुक जाओ।
-पिताजी। रुकिए।
-लूसी, कृपया।
हमें करना ही होगा--
-नहीं। रुको।
-[दरवाजा बंद हो जाता है]
तुम मेरी दुनिया हो।
-पिताजी! पिताजी! पिताजी!
-[दरवाजा पीटते हुए]
रुको! इसे बंद करो! पिताजी!
तुम अपनी माँ जैसी दिखती हो।
आप उसे कहाँ ले जा रहे हैं?
वास्तविक दुनिया में।
आपको इसे कभी देखना चाहिए।
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
नहीं रुको।
रुकना!
बंद करो बंद करो!
शायद आपको वही करना चाहिए जिसमें आप सबसे अच्छे हैं।
-रुको!
-भागो और छिप जाओ।
[बीप की आवाज़]
[हाँफते हुए]
[तेज़ बीप की आवाज़]
[हवा की सरसराहट]
[♪ जॉनी कैश: "सो डॉगगोन लोनसम"]
♪ मैं खुद को छिपाने की पूरी कोशिश करता हूँ...
-[सभी चिल्लाते हुए]
-उसे फिर मारो।
♪ मैं कल्पना करने की कोशिश करता हूँ ♪
♪ इसमें कुछ भी गलत नहीं है...
रुको, रुको, रुको, रुको।
तुम्हारी पिटाई कर दूंगा। पसंद आया ना?
[घुरघुराहट]
♪ कि तुम चले गए ♪♪
यो, चलो चलें, चलो चलें।
[हाँफते हुए]
[डेन] हे। [घुरघुराहट]
आपकी नाक कैसी है?
[घुरघुराहट]
मुझे अभी भी गंध आ रही है, बस...
अधिकतर रक्त।
शरीर कमजोर होता है, लेकिन लोहा टिकाऊ होता है।
मुझे पता है।
[गीत फिर से शुरू होता है]
चलो ना।
-हाँ।
उह-हुह। [घुरघुराहट]
हाँ।
♪ अगर वे मुझसे पूछेंगे, तो शायद मैं इनकार कर दूंगा ♪
♪ मैं अकेला रहकर दुखी रहा हूँ ♪
♪ लेकिन अगर वे मेरे दिल की धड़कन सुन पाते,
तो उसे रोते हुए सुनते ♪
♪ "मेरी प्रियतमा कहाँ है,
वो कब घर लौटेगी?" ♪♪
[फेलिक्स] यह ब्रदरहुड ऑफ स्टील का कर्तव्य है ।
बंजर भूमि को सुरक्षित करने के लिए।
एक दिन तुम सहायक बनकर शूरवीरों की मदद करोगे।
युद्धपूर्व तकनीक का पता लगाएं और उसकी पहचान करें।
वे सर्वोच्च बनने की आकांक्षा रखते हैं।
क्या आप इस अवशेष की पहचान कर सकते हैं?
यह एक... [गला साफ करता है]
...रोटर?
[घुरघुराहट]
[फेलिक्स] एक सर्किट।
आत्मरक्षा करने की क्षमता
आपके प्रशिक्षण का केवल एक हिस्सा है।
हम खोजकर्ता और संरक्षक हैं।
जब तक आपको यह पता न हो कि क्या खोजना और संरक्षित करना है,
तुम एक लाश के रूप में ज्यादा उपयोगी हो।
[घूमने की आवाज़]
[माहौल को खुशनुमा बनाने वाला संगीत बज रहा है]
[धीमी फुसफुसाहट]
♪ ♪
हाँ, उस चीज़ को देखो।
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
-[आकांक्षी] यह किस प्रकार का मॉडल है?
-यह टी-60 है।
कल्पना कीजिए कि आपको हर दिन उनमें से एक पहनने को मिले ।
मुझे आश्चर्य है कि वे यहाँ क्यों हैं।
[अधिकारी] [रेडियो पर] ए-17.
ए-20.
बी-11.
एन-24.
[घुरघुराहट]
[कीड़ों की भिनभिनाहट]
चलो, मुझे
तुम्हें कुछ दिखाना है।
शौचालय की सफाई दो लोगों का काम है।
[आह भरते हुए] मैंने कहा, चलो ना।
वो गंदगी का ढेर कहीं नहीं जाने वाला।
[हल्की हंसी]
[कैन बजने की आवाज़]
[वायुमंडलीय संगीत]
♪ ♪
[दूरदृष्टि] महत्वाकांक्षी डेन?
-यह मेरा विचार था। वह नहीं चाहता था--
-तुम्हें बुलाया जा रहा है। मेरे साथ आओ।
[गंभीर संगीत बज रहा है]
[♪ जॉनी कैश: "ऑल ओवर अगेन"]
♪ जब भी मैं तुम्हें देखता हूँ,
मुझे तुमसे प्यार हो जाता है ♪
♪ एक बार फिर ♪
-[घुरघुराहट]
-♪ हर बार जब मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ ♪
♪ सब कुछ शुरू होता है ♪
♪ एक बार फिर...
[दूर से खुशी की आवाज आ रही है]
-[जयकार]
-[तालियाँ]
क्या चल रहा है?
हममें से कुछ लोगों को अभिषेक प्राप्त करने के लिए चुना गया था।
[थैडियस] हे।
-तुम्हारा पदनाम क्या होगा?
-स्क्वायर। नाइट टाइटस का।
और सुनो, हम वाइल्ड्स जा रहे हैं।
-[खुशी से चिल्लाते हुए]
-हाँ, बिलकुल!
[मैक्सिमस] डेन...
[अन्य लोग] [नारे लगाते हुए] डेन! डेन! डेन!
डेटा! डेटा! डेटा! डेटा!
डेटा! डेटा! डेटा! डेटा! डेटा! डेटा!
[जयकार]
[हँसी]
[अस्पष्ट बातचीत]
-[आकांक्षी 1] अरे, अब तुम्हारी बारी है,
अब तुम्हारी बारी है।
-[आकांक्षी 2] हाँ।
[मनमोहक संगीत बज रहा है]
[घुरघुराहट]
[चिल्लाते हुए]
[दूर से हंसी की आवाज]
[डेन चीख रहा है]
क्या हुआ?
[डेन हांफ रहा है]
कि मुझे दे।
[तीव्र, भयावह संगीत बज रहा है]
[♪ कॉनी कॉनवे: "ब्राइटर साइड"]
♪ एक उज्ज्वल पक्ष भी है ♪
♪ हर गहरे काले बादल के लिए ♪
♪ और वहाँ एक मुस्कुराता हुआ चेहरा है ♪
♪ हर भीड़ में ♪
[करहाते हुए]
♪ तुम्हारे सारे दुख जल्द ही दूर हो जाएंगे ♪
♪ एक उज्जवल भविष्य है ♪
♪ उज्ज्वल ♪
♪ साइड ♪♪
[अस्पष्ट बातचीत]
[रेग] सब लोग शांत हो जाओ।
मेरे पास विधानसभा के लिए एक प्रस्ताव है।
हम अपने पिता को खोजने के लिए सतह पर एक खोज दल भेजते हैं ।
-[बड़बड़ाते हुए]
-[आदमी] सतह पर?
[लूसी] हम
खेत के काम से चार लोगों को छुट्टी दे सकते हैं।
दो सप्ताह तक के लिए,
हमारी घटती संख्या के बावजूद भी।
माफ़ करना, लूसी, लेकिन तुम बात कर रही हो
बाहरी तिजोरी का दरवाजा खोलना?
बस एक मिनट से भी कम समय के लिए।
ठीक है? बस इतना ही समय है—
ठीक है, मुझे पता है कि हम बस...
यहाँ विचार-विमर्श कर रहे हैं।
और ब्रेनस्टॉर्मिंग में कोई भी विचार बुरा नहीं होता ...
-[आदमी] शायद तुम्हारे लिए।
-...लेकिन यह कोई बात नहीं है
कि हम कभी ऐसा करते हैं
या कभी किया है, कभी नहीं, कभी नहीं, कभी नहीं।
मुझे पता है, मुझे यह बात पता है।
मुझे पता है कि हम सब इस समय दुखी हैं।
लेकिन हमारी पहली प्राथमिकता
इस तिजोरी की सुरक्षा बनाए रखने के लिए ऐसा करना आवश्यक है ।
इसका मतलब है कि हम अपने किसी भी दरवाजे को नहीं खोलेंगे।
बहुत खूब कहा, बेट्टी।
[वुडी] जी हाँ, धन्यवाद, बेट्टी।
ठीक है, चलिए आगे बढ़ते हैं।
[नॉर्म] वे पिताजी को ढूंढना नहीं चाहते।
अगर उन्होंने ऐसा किया तो उन्हें सत्ता संभालने का मौका नहीं मिलेगा।
[शांत, नाटकीय संगीत बज रहा है]
[आह भरते हुए]
♪ ♪
[स्पंदित, नाटकीय संगीत बज रहा है]
अरे, डेवी।
-हे!
-आपका दिन कैसा बीत रहा है?
बाकी सब की तरह ही खराब।
[कराहना]
[बड़बड़ाता है]
[हॉर्न बजता है]
[नाटकीय, अलौकिक संगीत बज रहा है]
[लूसी] लिफ्ट को रोकिए।
♪ ♪
नॉर्म का ख्याल रखना
जब तक मैं वापस नहीं आ जाता, ठीक है?
मैं नहीं कर सकता।
मैं आप के साथ जा रहा हूं।
-चेट--
-तुम जो कर रहे हो वो पागलपन है।
आपको तो यह भी नहीं पता कि किस तरफ जाना है।
यह वहां मौजूद तिजोरी जैसा नहीं है।
बड़े।
[हॉर्न बजता है]
चेट...
मैं किसी और को ऐसा करने नहीं दूंगा
मेरी तरफ से चोट खाओ।
ठीक है?
♪ ♪
ओह, लूसी।
अच्छा, ठीक है। अब ठीक हो गया।
[आश्चर्यचकित]
मैंने अभी उसे बेहोश कर दिया है।
और अगर तुमने मेरा पीछा करने की कोशिश की तो मैं भी तुम्हारे साथ ऐसा ही करूंगा ।
मैं बहुत डरपोक हूँ।
धन्यवाद।
[भावुक संगीत बज रहा है]
[हॉर्न बजता है]
[स्पंदित, नाटकीय संगीत बज रहा है]
[साँस छोड़ते हुए]
मैं उसे घर ला रहा हूँ।
[हॉर्न बजता है]
[घूमने की आवाज़]
♪ ♪
रुकना!
लूसी!
क्या तुम पागल हो?
युवती, तुरंत वापस आओ!
[रेग] लूसी!
लूसी, नहीं!
-यह काम नहीं किया।
-[हॉर्न बजता है]
[तनावपूर्ण तालबद्ध संगीत बज रहा है]
[दरवाजा खटकने की आवाज]
[सांस फूलना]
[रेडिएशन मीटर चरम पर है]
[भयानक, डरावना संगीत बज रहा है]
♪ ♪
[लहरों के टकराने की आवाज]
[मन को सुकून देने वाला संगीत बज रहा है]
ठीक है, ठीक है।
[साँस छोड़ते हुए]
[सांस फूलना]
[दरवाजा बंद हो जाता है]
हमने आपको एक नाम दे दिया है।
खाना।
शिक्षा।
दुनिया में एक स्थान।
इसलिए...
...हम आपसे यही अपेक्षा करते हैं
सच।
आपने ब्रदरहुड में क्यों शामिल हुए?
मुझे चोट पहुंचाने वालों को चोट पहुंचाना।
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
मुझे पता चला है कि आप
एस्पिरेंट डेन के दोस्त हैं।
हाँ।
क्या आपको उनकी चोट के बारे में पता है?
क्या आपको पता है कि यह किसने किया?
नहीं।
आपके साथी उम्मीदवारों का कहना है कि यह आपने ही किया था।
नहीं, मैं… [हकलाते हुए]
मैं ऐसा नहीं करूंगा...
क्यों नहीं?
आपके दोस्त का प्रमोशन हो गया, आपका नहीं।
आपके भी सपने हैं, है ना?
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
[नाइट] बोलो।
[हकलाते हुए] मैंने नहीं किया।
मैंने ऐसा नहीं किया। मैंने नहीं किया। मैं...
[हकलाते हुए] मैं चाहता था कि ऐसा हो।
क्या यह गलत है?
हाँ।
[हंसते हुए]
हिंसा...
यह महज एक उपकरण है।
हम इसका इस्तेमाल
बंजर भूमि में व्यवस्था लाने के लिए करते हैं, लेकिन
ब्रदर ऑफ स्टील के खिलाफ हिंसा
यह कमजोरी की निशानी है।
लेकिन क्या आप हैं?
कमज़ोर?
[हकलाते हुए] मैं नहीं बनना चाहता। मैं...
क्या आपके पास कुछ और कहना है?
आपके बचाव में?
केवल मैं...
मैं आपको धन्यवाद देना चाहता हूँ।
[हकलाते हुए]
आपके मार्गदर्शन के लिए और...
मुझे घर देने के लिए धन्यवाद।
द्वितीय विश्व में उसका कोई स्थान नहीं था।
इसलिए...
अगर मैं
ब्रदरहुड को बेहतर बनाने में मदद कर सकूं...
...ईडन या जो भी हो...
...भले ही इसका मतलब अपनी जान कुर्बान करना ही क्यों न हो...
...मैं इसे करूँगा।
[तेज धमाका]
और मैं ब्रदरहुड का आभारी रहूंगा
जिसने मेरे जीवन को अर्थ दिया।
अच्छा लड़का।
तब तुम नाइट टाइटस बनोगे।
नया जागीरदार।
[कांपती हुई सांसें लेते हुए]
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
[आदमी खांस रहा है]
यह इतना बुरा भी नहीं है।
कम से कम यहां तो कोई आपका राशन नहीं चुराता।
उन्होंने कहा कि
ब्रदरहुड में मेरी जगह अभी भी रहेगी।
लेकिन मैंने सुना है कि तुमने मेरी जगह ले ली है।
आपको पता है ये किसने किया?
[छींटे]
ओह, मैंने इसे
उन कमीनों में से किसी एक तक सीमित कर दिया है।
[हँसी]
-[थैडियस] हाँ।
-[आकांक्षी] तुम्हें यह पसंद आया?
-नहीं!
-तुम यहीं हो।
-आह! हाँ!
-बस करो!
[आकांक्षी] उसे यह पसंद है।
उन्होंने पूछा कि क्या यह आप ही थे।
हां, उन्होंने मुझसे भी यही सवाल पूछा था।
मैंने उनसे कहा कि तुम एक मक्खी को भी नुकसान नहीं पहुंचाओगे।
[मनोरंजक संगीत बज रहा है]
[खुश] वे मैक्सिमस बनने की आकांक्षा रखते हैं।
भाईचारे की रक्षा करना आपका सबसे पवित्र कर्तव्य है ।
इसके बाद, मिशन की रक्षा करना आपका सबसे पवित्र कर्तव्य है ।
इसके बाद, यह आपका सबसे पवित्र कर्तव्य है।
अपने स्वामी नाइट टाइटस की रक्षा के लिए।
आप स्वीकार करते हैं?
♪ ♪
हमारा मिशन सर्वोच्च धर्मगुरुओं से प्रेरित है।
राष्ट्रमंडल में।
माना गया हे
कि एक निवासी
एन्क्लेव का
भाग गया है।
[धीमी आवाज़ में] क्या एन्क्लेव सचमुच मौजूद है?
और उसके पास एक वस्तु है...
...अत्यंत संभावनाओं से भरपूर...
...हमारे राष्ट्र को नुकसान पहुँचाने के लिए
या इसे बचाने के लिए।
इस सेना का प्रत्येक योद्धा
इस लक्ष्य की तलाश में वाइल्ड्स के एक हिस्से की खोज की जाएगी ।
भाई बंधु...
-[घुरघुराहट]
-...हमारा अस्तित्व है
ऐसे ही क्षणों के लिए।
आगे बढ़ो
सम्मान के साथ!
और भविष्य का स्वरूप
तुम्हारी तलवार से कट जाओ!
[जयकार]
आपके स्वामी के लिए लक्ष्य का अनुमान।
आपको बर्खास्त किया जाता है, उम्मीदवार।
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[घूमने की आवाज़]
[अस्पष्ट रेडियो प्रसारण]
♪ ♪
-[दूर से गोलियों की आवाज]
-[तेज संगीत बज रहा है]
[जयकार]
[हथियार प्रक्षेपण]
[करहाते हुए]
[कराहना]
[धड़ाम]
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[स्लिम] हमें कैसे पता चलेगा कि कौन सी कब्र है?
[होंचो] ठीक है, स्लिम,
हम नए वाले की तलाश करते हैं।
डोम पेड्रो
साल में एक बार हमारे दोस्त की कब्र खुदवाता है।
कुछ टुकड़े काटता है
और उसे वापस जमीन में गाड़ देता है।
बिंगो।
धत् तेरे की।
आप मुझे बता रहे हैं
कि हम जिस सर्वोत्कृष्ट और खतरनाक व्यक्ति की तलाश कर रहे हैं, वह कौन है?
क्या वह एक अभागा उत्परिवर्ती है?
थोड़ा सम्मान रखो।
आप अपने भावी सहकर्मी
के बारे में बात कर रहे हैं।
और यही हमारे लिए एक बड़े लाभ का टिकट है।
मुझे लगा था कि आपने कहा था कि आप इस आदमी को जानते हैं।
मैंने कहा कि मैं उसे जानता हूँ।
मेरे पिताजी ने एक बार उनके साथ काम किया था।
आपके पिताजी?
यह कमीना कब से
जमीन में सड़ रहा है?
हमें कैसे पता चलेगा कि वह जंगली नहीं है?
इसीलिए
-हम लाए...
-[मुर्गी की आवाज़]
...हमारा छोटा दोस्त।
एक खूंखार पिशाच मुर्गी को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
अगर वो उसके पास आएगा तो हम उसे मार देंगे।
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[कुकड़ू-कुकड़ू]
[घुरघुराहट]
[करहाते हुए]
-अरे बाप रे!
-[हाँफते हुए]
[घुरघुराहट]
[झनझनाहट]
[चरमराहट]
[दूर से कोयोट की आवाज़ आती है]
[भयानक संगीत बज रहा है]
[तेजी से सांस लेते हुए]
[चमड़े की चरमराहट]
[घुरघुराहट, हांफना]
[कांपते हुए]
[खांसी]
[हंसता है, थूकता है]
[करहाते हुए]
-[चटकने की आवाज़]
-[करहाने की आवाज़]
[गायक योडलिंग कर रहा है]
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
आह।
अच्छी तरह से अच्छी तरह से अच्छी तरह से।
क्या ये अमीश लोगों द्वारा निर्मित
'द काउंट ऑफ मोंटे क्रिस्टो' है या...?
क्या यह अब तक का सबसे अजीबोगरीब समूह है
जिसमें मुझे आमंत्रित किया गया है?
[हँसना]
वापसी पर स्वागत है।
मैं होंचो हूँ।
अब तो आप हमें जानते भी नहीं हैं--
नहीं।
मैं नहीं करता।
[कुकड़ू-कुकड़ू]
क्या यह मायने रखता है?
क्या मुझे उसे गोली मार देनी चाहिए?
क्या तुम चुप रहोगे?
हम, उह...
हमारे पास आपके लिए एक प्रस्ताव है।
इनाम घोषित किया गया।
एक बहुत बड़ा।
इतना काफी है कि...
यह मेरा और मेरे साथ मौजूद किसी भी व्यक्ति का आखिरी स्कोर है।
हाँ। अब, किसी ने भागने की कोशिश की...
...एनक्लेव से।
तो फिर आपको ऐसा क्यों लगता है कि
मुझे इसकी जरा भी परवाह होगी?
मुझे लगा कि आपको इस बात में दिलचस्पी होगी कि वे कहाँ से भाग रहे हैं।
वे वहीं भाग रहे हैं।
वह चुड़ैल मोल्डावर।
कैलोफ़ोर्निया में।
आप वहीं से हैं, है ना?
मेरा मतलब मूल रूप से है।
[गायक योडलिंग कर रहा है]
अब, तुम्हें क्या पता होगा
कि मैं कहाँ से हूँ?
ये तो कृतज्ञता जैसा नहीं लग रहा
, कर दिखाओ ना लड़कों?
क्यों न हम तुम्हें
वापस उसी गड्ढे में डाल दें।
ताकि डोम पेड्रो अगले 30 सालों तक तुम्हारे साथ मौज-मस्ती कर सके ?
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[तेजी से सांस लेते हुए]
तो सुनो, लड़कों,
जब भी कोई कहता है...
...वे अपना आखिरी काम कर रहे हैं, जिसका
आमतौर पर मतलब होता है कि उनका मन उसमें नहीं लग रहा है।
शायद कभी था ही नहीं।
लेकिन मेरे लिए,
कुंआ...
मैं ये सब खेल के प्रति अपने प्यार के लिए करता हूँ।
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[घुरघुराहट]
[सिसकियाँ]
[सांस फूलते हुए]
[भयानक संगीत बज रहा है]
[घोल] तुम एक बात में सही हो, दोस्त ।
यह यहीं पर
यह आपकी आखिरी नौकरी थी।
मेरी तनख्वाह आपकी उम्मीदों के मुताबिक नहीं थी , लेकिन...
खैर, आप जानते ही हैं कि लोग क्या कहते हैं।
हम चरवाहे...
[घुरघुराहट]
[धड़ाम]
...हम इसे जैसा है वैसा ही स्वीकार करते हैं।
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[मुर्गी की आवाज़]
[♪ शेल्डन ऑलमैन:
"क्रॉल आउट थ्रू द फॉलआउट"]
♪ तबाही के बीच से रेंगते हुए बाहर निकल आओ, जानम ♪
♪ जब वे वो बम गिराते हैं ♪
♪ तबाही के बीच से रेंगते हुए बाहर निकलो ♪
♪ अत्यंत आत्मविश्वास के साथ ♪
♪ जब आपके सफेद कणों की संख्या बढ़ रही हो ♪
♪ जल्दी करो, देर मत करो ♪
♪ मैं तुम्हें गले लगाऊंगा और चूमूंगा ♪
♪ विकिरण सब कुछ जलाकर राख कर देता है ♪
♪ तबाही के बीच से रेंगते हुए बाहर निकल आओ, जानम ♪
♪ मेरी प्यारी बाहों में ♪
♪ स्ट्रोंटियम-90 की बारिश के बीच ♪
♪ अपने हीरो के बारे में सोचो ♪
♪ जब आप बिल्कुल केंद्र में हों ♪
♪ और तबाही के बीच से रेंगते हुए
मेरे पास वापस आ जाओ ♪
♪ तुम इस तबाही के बीच से रेंगते हुए मेरे पास वापस क्यों नहीं आ जाते ? ♪
♪ तुम इस तबाही के बीच से रेंगते हुए वापस क्यों नहीं चले जाते
... ♪
♪ मैं? ♪♪
[लाइटर की झिलमिलाहट]
हैलो ओह वहाँ।
अब चलिए कुछ लाइटें जलाते हैं?
[भयानक संगीत बज रहा है]
[विल्ज़िग] आपको घर जाना होगा।
यहां तहखानों में रहने वाले लोग लुप्तप्राय प्रजाति हैं ।
मैं अपने पिता के बिना वापस नहीं जाऊंगी।
[बेटी] तुम
सभ्यता के अंतिम अवशेषों को भी नष्ट कर सकते थे।
[डेर्विन] तुम क्या देख रहे हो?
[नॉर्म] एक हत्यारा पिंजरे में?
[डेर्विन] मुझे नहीं पता कि
वॉल्ट 32 के लोग क्या कर रहे थे।
लेकिन यह बिल्कुल भी निर्दोष नहीं था।
[लूसी] यहाँ ऊपर क्या हुआ?
[मैक्सिमस] मुझे लगता है कि हर कोई
दुनिया को बचाना चाहता है।
वे सिर्फ इस बात पर असहमत हैं कि इसे कैसे किया जाए।
[लूसी] मुझे आश्चर्य है कि क्या कोई जीवित बचा होगा।
[रोजर] आपने कब से शुरुआत की थी?
बंजर भूमि?
एक लंबे समय।
[गुर्राता है]
[लूसी] तुम कौन हो?
[भूत] ओह, मैं तुम ही हूँ, प्यारी।
बस थोड़ा समय दीजिए।
स्वागत।
ये क्या बकवास है?
[सेबेस्टियन] हॉलीवुड को भूल जाओ।
आप एक उत्पाद हैं, मैं एक उत्पाद हूं।
दुनिया का अंत
यह एक उत्पाद है।
चार्ल्स वॉल्ट-टेक एक ट्रिलियन डॉलर की
कंपनी है जो हर चीज के आधे हिस्से की मालिक है।
[कूपर] मुझे लगता है कि सब कुछ
एक साजिश है, है ना?
[चार्ल्स] जब तक लोग
इसके बारे में कुछ नहीं करते।
[घोल] वॉल्टी, यहाँ ज़्यादा कुछ साफ़-सुथरा नहीं रहता ।
आप देखेंगे।
-[गरजता है]
-[चीखता है]
[घोल] तुम इस बंजर भूमि को देखो...
...अराजकता जैसा लग रहा है।
लेकिन गाड़ी चलाने वाला हमेशा कोई न कोई होता है ।
♪ ♪
[माहौल को खुशनुमा बनाने वाला संगीत बज रहा है]